рдкреНрд░рд┐рдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рдкреНрд░рд┐рдпрдкреБрддреНрд░рднреВрддрд╛-
рджрд╛рдЧреНрдиреАрдзреНрд░рд░рд╛рдЬрд╛рджреБрджрд┐рддреЛ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд┐рд╖реНрдЯрджрдорд┐рд╖реНрдЯрд┐рдордзреНрдпреЗ
рддрд╡реИрд╡ рддреБрд╖реНрдЯреНрдпреИ рдХреГрддрдпрдЬреНрдЮрдХрд░реНрдорд╛ реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤нр╡Вр┤др┤╛-
р┤жр┤╛р┤Чр╡Нр┤ир╡Ар┤зр╡Нр┤░р┤░р┤╛р┤Ьр┤╛р┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Л р┤╣р┤┐ р┤ир┤╛р┤нр┤┐: .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤жр┤ор┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З
р┤др┤╡р╡Ир┤╡ р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр╡И р┤Хр╡Гр┤др┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤Хр╡╝р┤ор┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]
рдЕрднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрд╕реНрддрддреНрд░ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд░рд╛рдЬреНрдЮ: рд╕реНрд╡рддреБрд▓реНрдпрдВ рд╕реБрддрдорд░реНрдереНрдпрдорд╛рди: ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрдирд┐рд╖реНрдпреЗрд╜рд╣рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг-
рд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛ рдмрд░реНрд╣рд┐рд╖рд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд░реНрддреЗ реереирее
р┤Ер┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Ю: р┤╕р╡Нр┤╡р┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤В р┤╕р╡Бр┤др┤ор╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤и: .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤Ьр┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡Зр┤╜р┤╣р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤г-
р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Лр┤жр┤зр┤╛ р┤мр╡╝р┤╣р┤┐р┤╖р┤┐ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирд╛рднрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдпрд╛рдорде рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдордВрд╢рддреЛрд╜рднреВ: реард╖рднрд╛рднрд┐рдзрд╛рди: ред
рдЕрд▓реЛрдХрд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЧреБрдгрдкреНрд░рднрд╛рд╡-
рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд╢реЗрд╖рдЬрдирдкреНрд░рдореЛрдж: реерейрее
р┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤ор┤е р┤ор╡Зр┤░р╡Бр┤жр╡Зр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Вр┤╢р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: р╡ар┤╖р┤нр┤╛р┤нр┤┐р┤зр┤╛р┤и: .
р┤Ер┤▓р╡Лр┤Хр┤╕р┤╛р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤Чр╡Бр┤гр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡-
р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤╛р┤╢р╡Зр┤╖р┤Ьр┤ир┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤ж: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрднреГрддрд┐ рд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░рдВ
рдирд┐рдзрд╛рдп рдирд╛рднрд┐: рд╕рд╣ рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛ ред
рддрдкреЛрд╡рдирдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡реА
рдЧрдд: рдХрд┐рд▓рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рдкрджрдВ рддреЗ реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Ар┤нр╡Гр┤др┤┐ р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤░р┤В
р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤ир┤╛р┤нр┤┐: р┤╕р┤╣ р┤ор╡Зр┤░р╡Бр┤жр╡Зр┤╡р╡Нр┤пр┤╛ .
р┤др┤кр╡Лр┤╡р┤ир┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р╡А
р┤Чр┤д: р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤кр┤жр┤В р┤кр┤жр┤В р┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naabhi]
рдЗрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддреНрд╡рджреБрддреНрдХрд░реНрд╖рдХреГрддрд╛рджрдорд░реНрд╖рд╛-
рджреНрд╡рд╡рд░реНрд╖ рдирд╛рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдЬрдирд╛рднрд╡рд░реНрд╖реЗ ред
рдпрджрд╛ рддрджрд╛ рддреНрд╡рдВ рдирд┐рдЬрдпреЛрдЧрд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рд╕реНрд╡рд╡рд░реНрд╖рдореЗрдирджреНрд╡реНрдпрджрдзрд╛: рд╕реБрд╡рд░реНрд╖рдореН реерелрее
р┤Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤др╡Нр┤Хр╡╝р┤╖р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤жр┤ор╡╝р┤╖р┤╛-
р┤жр╡Нр┤╡р┤╡р╡╝р┤╖ р┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤Ьр┤ир┤╛р┤нр┤╡р╡╝р┤╖р╡З .
р┤пр┤жр┤╛ р┤др┤жр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤пр╡Лр┤Чр┤╢р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤╕р╡Нр┤╡р┤╡р╡╝р┤╖р┤ор╡Зр┤ир┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤жр┤зр┤╛: р┤╕р╡Бр┤╡р╡╝р┤╖р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдЬрд┐рддреЗрдиреНрджреНрд░рджрддреНрддрд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдЬрдпрдиреНрддреА-
рдордереЛрджреНрд╡рд╣рдиреНрдирд╛рддреНрдорд░рддрд╛рд╢рдпреЛрд╜рдкрд┐ ред
рдЕрдЬреАрдЬрдирд╕реНрддрддреНрд░ рд╢рддрдВ рддрдиреВрдЬрд╛-
рдиреЗрд╖рд╛рдВ рдХреНрд╖рд┐рддреАрд╢реЛ рднрд░рддреЛрд╜рдЧреНрд░рдЬрдиреНрдорд╛ рееремрее
р┤Ьр┤┐р┤др╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤В р┤Хр┤ор┤ир╡Ар┤В р┤Ьр┤пр┤ир╡Нр┤др╡А-
р┤ор┤ер╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤╣р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤др╡Нр┤ор┤░р┤др┤╛р┤╢р┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ .
р┤Ер┤Ьр╡Ар┤Ьр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤╢р┤др┤В р┤др┤ир╡Вр┤Ьр┤╛-
р┤ир╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Ар┤╢р╡Л р┤нр┤░р┤др╡Лр┤╜р┤Чр╡Нр┤░р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рдирд╡рд╛рднрд╡рдиреН рдпреЛрдЧрд┐рд╡рд░рд╛ рдирд╡рд╛рдиреНрдпреЗ
рддреНрд╡рдкрд╛рд▓рдпрдиреН рднрд╛рд░рддрд╡рд░реНрд╖рдЦрдгреНрдбрд╛рдиреН ред
рд╕реИрдХрд╛ рддреНрд╡рд╢реАрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╢реЗрд╖рдкреБрддреНрд░-
рд╕реНрддрдкреЛрдмрд▓рд╛рддреН рднреВрд╕реБрд░рднреВрдпрдореАрдпреБ: рееренрее
р┤ир┤╡р┤╛р┤нр┤╡р╡╗ р┤пр╡Лр┤Чр┤┐р┤╡р┤░р┤╛ р┤ир┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤кр┤╛р┤▓р┤пр╡╗ р┤нр┤╛р┤░р┤др┤╡р╡╝р┤╖р┤Цр┤гр╡Нр┤бр┤╛р╡╗ .
р┤╕р╡Ир┤Хр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤╢р╡Ар┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╢р╡Зр┤╖р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░-
р┤╕р╡Нр┤др┤кр╡Лр┤мр┤▓р┤╛р┤др╡Н р┤нр╡Вр┤╕р╡Бр┤░р┤нр╡Вр┤пр┤ор╡Ар┤пр╡Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nine]
рдЙрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реБрддреЗрднреНрдпреЛрд╜рде рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рдордзреНрдпреЗ
рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд┐рднрдХреНрддреНрдпрдиреНрд╡рд┐рддрдореБрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдореН ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЧрдд: рдкрд╛рд░рдорд╣рдВрд╕реНрдпрд╡реГрддреНрддрд┐-
рдордзрд╛ рдЬрдбреЛрдиреНрдорддреНрддрдкрд┐рд╢рд╛рдЪрдЪрд░реНрдпрд╛рдореН реереорее
р┤Йр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Бр┤др╡Зр┤нр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤е р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З
р┤╡р┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤В .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤Чр┤д: р┤кр┤╛р┤░р┤ор┤╣р┤Вр┤╕р╡Нр┤пр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐-
р┤ор┤зр┤╛ р┤Ьр┤бр╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤др╡Нр┤др┤кр┤┐р┤╢р┤╛р┤Ър┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Afterwards]
рдкрд░рд╛рддреНрдорднреВрддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд░реЛрдкрджреЗрд╢рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдирд┐рд░рд╕реНрдпрдорд╛рди: ред
рд╡рд┐рдХрд╛рд░рд╣реАрдиреЛ рд╡рд┐рдЪрдЪрд╛рд░ рдХреГрддреНрд╕реНрдирд╛рдВ
рдорд╣реАрдорд╣реАрдирд╛рддреНрдорд░рд╕рд╛рднрд┐рд▓реАрди: реерепрее
р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤нр╡Вр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤кр┤░р╡Лр┤кр┤жр╡Зр┤╢р┤В
р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р╡╝р┤╡р┤ир┤┐р┤░р┤╕р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤и: .
р┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤░р┤╣р╡Ар┤ир╡Л р┤╡р┤┐р┤Ър┤Ър┤╛р┤░ р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤ир┤╛р┤В
р┤ор┤╣р╡Ар┤ор┤╣р╡Ар┤ир┤╛р┤др╡Нр┤ор┤░р┤╕р┤╛р┤нр┤┐р┤▓р╡Ар┤и: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╢рдпреБрд╡реНрд░рддрдВ рдЧреЛрдореГрдЧрдХрд╛рдХрдЪрд░реНрдпрд╛рдВ
рдЪрд┐рд░рдВ рдЪрд░рдиреНрдирд╛рдкреНрдп рдкрд░рдВ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ ред
рджрд╡рд╛рд╣реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: рдХреБрдЯрдХрд╛рдЪрд▓реЗ рддреНрд╡рдВ
рддрд╛рдкрд╛рдиреН рдордорд╛рдкрд╛рдХреБрд░реБ рд╡рд╛рддрдирд╛рде реерезрежрее
р┤╢р┤пр╡Бр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤В р┤Чр╡Лр┤ор╡Гр┤Чр┤Хр┤╛р┤Хр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤кр┤░р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В .
р┤жр┤╡р┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╛р┤Вр┤Ч: р┤Хр╡Бр┤Яр┤Хр┤╛р┤Ър┤▓р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤др┤╛р┤кр┤╛р╡╗ р┤ор┤ор┤╛р┤кр┤╛р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤╡р┤╛р┤др┤ир┤╛р┤е ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Observing]